Water...
Air.
You're not as young as you think.
Pikirkanlah usiamu.
You fall sick at this rate.
Ini dapat merusak tubuhmu.
I'm doing this for my beloved sons.
Ini demi anak-anakku tersayang.
I have to work hard for you.
Ibu harus bekerja keras.
DON'T EAT THEM UNTIL THEY SPROUT, FROM: MOM
JANGAN MAKAN JIKA TIDAK BERTUMBUH, IBU
Give me a break. Don't push yourself too hard.
Sungguh, jangan memaksakan diri.
Hey, old hag. This money isn't even enough to pay off the interest.
Hei, wanita tua, kamu tahu bahkan untuk bunga saja tidak cukup.
Cursed jerk...
Pria ini.
Shuji...
Shuji.
Hey, you brats.
Hai, anak-anak.
I have a good deal coming up.
Aku punya bisnis besar.
If you manage to pull it off, you can clear the debt in one month.
Jika berhasil, kalian dapat melunasi hutang dalam satu bulan.
Don't you want your mom to have a better life?
Kalian ingin membuat ibu lebih santai, bukan?
It's nothing too hard. Just get rid of some traitor for me.
Tidak sulit, cukup singkirkan pengkhianat.
Who is this?
Siapa pria ini?
Cursed brat!
Pria sepertimu.
Stop!
"Berhenti".
What was that?
Apa ini?
Who exactly was that guy?
Pria ini, dari tempat suci mana dia berasal?
I'M STANDING ON A MILLION LIVES
I'M STANDING ON A MILLION LIVES
♪The mischievous and rogue actor♪
♫Aktor pembuat onar♫
♪What? Me too♪
♫Apa? Apakah aku juga?♫
♪What matters is the victory♪
♫Tak apa asalkan bisa menang♫
♪Waltz music is sounding, enjoy the melody♪
♫Senandung musik wals tenggelam dalam kegembiraan♫
♪The flashing deadline and strange reality♪
♫Batas waktu yang tiba-tiba, kenyataan yang tidak biasa♫
♪The contradictions interlace, round and round♪
♫Masalah yang terpaut, tidak berhenti berputar♫
♪I keep searching for an answer to my identity♪
♫Berulang kali bertanya jawab pada diri sendiri, sebenarnya untuk siapa?♫
♪A labyrinth in the night, light up the torches♪
♫Lampu labirin di malam hari♫
♪Chain reactions, if we share the same thought♪
♫Reaksi berantai, jika kamu memikirkan hal yang sama♫
♪Move forward♪
♫Mari berjalan maju♫
♪Hold on tight despite desperation♪
♫Tidak peduli seberapa putus asa, peluklah dengan erat♫
♪Fight with everything and without any lies♪
♫Bertarunglah dengan segenap kekuatanmu, tanpa kebohongan♫
♪Hello, the darkest abyss♪
♫Halo kejahatan yang mengerikan♫
♪The only way out of rock bottom is to the top♪
♫Meski di dasar lembah, hanya bisa memanjat ke atas♫
♪Life was granted to us♪
♫Bagaimanapun, itu adalah kehidupan yang diberikan♫
♪Leave your marks in the world♪
♫Meninggalkan bekas cakar untuk dunia♫
♪There is no end to selfishness♪
♫Jalan menuju kepentingan pribadi tidak pernah berakhir♫
It's almost summer break.
Sudah kubilang, liburan musim panas segera tiba.
Let's go camping.
Ayo pergi berkemah, bagaimana?
A camping trip? That's a lot of work.
Berkemah? Itu merepotkan.
There are camping sites that require no gears.
Akhir-akhir ini ada perkemahan yang dapat didatangi dengan tangan kosong.
Iu, it's not bad this time around.
Iu, kali ini cukup bagus.
Thanks.
Terima kasih.
I want to see it too.
Aku ingin lihat.
Me too.
Aku juga ingin lihat.
"LIFE AS A PART-TIME MODEL, I WANT TO BE HER" You look adorable!
"KEHIDUPAN MODEL PEMBACA, INGIN SEPERTI IU," Sangat imut.
"ENJOY YOUR TIME IN THE TENNIS CLUB" You are devilishly cute.
"MENIKMATI MASA MUDA DI KLUB TENIS" Iu imut sekali.
You legs are so slim and long.
Kakinya panjang.
Kusue!
Kusue,
Did you check out the previous one?
Kamu menonton itu sebelumnya?
-Sure! It must be a parody! -See you.
-Aku melihatnya. Itu pasti menirunya. -Selamat tinggal.
-It's no wonder Iu is so popular.
-Pantas saja Iu sangat populer. -Ya, selamat tinggal.
Are Shindo and Hakozaki very close friends?
Apakah hubungan Shindo dan Hakozaki begitu baik?
They never have many interactions with each other.
Rasanya mereka tidak ada hubungan apa pun.
One is standing at the top as a superstar.
Yang satu adalah bintang yang berdiri di puncak piramida kampus.
The other is barely memorable.
Sedangkan, satunya adalah karakter kecil yang suram.
They are totally different.
Perbedaan kategorinya sangat jauh, kan.
Two people may not have a similar personality, but they have strong will.
Meski berbeda, kemauan keduanya juga sangat kuat.
Was that why they were chosen?
"UNTUK SIAPA ABU PEMULIHAN DIBERIKAN?" Apa karena itu dia terpilih?
WHO WOULD YOU USE THE HEALING DUST ON? WARRIOR, MAGICIAN, OR HUNTER?
PRAJURIT, PESULAP, PEMBURU
That can't be right. Tokitake was chosen too.
Tidak benar, bagaimanapun, Tokitate yang terpilih.
"YUKARIO'S FANTASY WORLD ADVENTURE" With every clear, the team gets one more party members.
"PENGALAMAN DUNIA YANG BERBEDA" Setelah setiap kelulusan,
"THE MISSION TO COMPLETE= QUEST"
Setelah setiap kelulusan, jumlah anggota tim akan bertambah satu.
-This will go viral! -Eventually, there will be ten party members.
-Ini pasti akan berhasil. -Ini akan meningkat menjadi sepuluh orang pada akhirnya.
After all, it's a story only the four of us have experienced.
Bagaimanapun, ini kisah yang hanya dialami oleh kita berempat di dunia.
However...
Tapi,
Someone must be joining soon.
seseorang akan segera datang.
"BUDDIES" YUSUKE: I SAW THE FIFTH MEMBER
YUSUKE: MOHON BIMBINGANNYA TEMAN: AKU MELIHAT ORANG KELIMA.
KUSUE: WHAT IS THE PERSON LIKE? IU: WHAT'S THE NAME? IS IT A GUY OR A GIRL?
KUSUE: SEPERTI APA DIA? IU: SIAPA NAMANYA? LAKI-LAKI? PEREMPUAN?
YUSUKE: IT'S A JERK
YUSUKE: SEORANG SAMPAH.
Everyone is all hyped up.
Semuanya sudah datang.
YUKARIO: WHAT KIND OF JERK DO YOU MEAN? IU: IT'S BEEN A WEEK SINCE THE MISSION
YUKA: SAMPAH MACAM APA ITU? IU: SUDAH SEMINGGU DARI MISI
No.
Tidak.
Everyone can feel it too.
Semua orang pasti merasakannya.
It's almost time to enter the other world.
Hampir saja dikirim ke dunia lain.
Has it started?
Apakah sudah dimulai?
What is this?
Apa ini?
Come on! What was that?
Sungguh, apa yang kamu lakukan?
What is this place?
Tempat apa ini?
-That man is dangerous. -Look at his horrible outfit!
-Orang ini sungguh berbahaya. -Penampilan apa itu?
Did I do something?
Aku, apa aku melakukan kesalahan?
Nice to meet you.
Pertemuan pertama.
I'm the Game Master.
Aku adalah Administrator Permainan.
Your face!
Di mana wajahnya?
For your quest...
Misi kali ini.
"QUEST: PRESENT JIFFON BUFFO ON BAIKUDAMANIA" There! Here it is!
MISI, BERDEDIKASI UNTUK KIEFER BAFO DI BAIKUDAMANIA BATAS WAKTUNYA 20 HARI
Present Jiffon Buffo on Baikudamania.
Berdedikasi untuk "Kiefer Bafo" di "Baikudamania".
It's just more words that I don't understand.
Lagi-lagi aku tidak mengerti.
The revival time is now 50 seconds.
Waktu untuk bangit sudah menjadi 50 detik.
There seems to be a new system.
Tampaknya telah menambahkan sistem baru.
Fast travel to previous locations.
"Perjalanan Cepat" dapat memindahkan ke tempat yang pernah dikunjungi sebelumnya.
This is an old system with restrictions.
Ini cara lama, syarat untuk menggunakannya cukup banyak.
Everyone is getting the hang of it.
Semua orang terlalu mahir.
The class of the fifth player Keita Torii...
Pemain ke-lima, profesi Keita Torii adalah...
What class?
Profesi apa?
-What do you mean? What is a class? -I hope he gets a lousy class.
-Apa? Apa? Apa profesinya? -Pilihlah profesi yang membumi.
Warrior (Spear)!
Prajurit (senjata).
What is happening?
Apa yang terjadi?
Well, so long.
Kalau begitu, sampai jumpa.
First of all, let's find out more about the quest.
Singkatnya, untuk memahami isi misi,
We should check out Cortonel first.
mari kita pergi ke Corudonel dulu.
We should explain the situation to Torii first.
Bukankah harus menjelaskannya kepada Tuan Torii dulu?
After we used fast travel,
Setelah menggunakan "Perjalanan Cepat" satu kali,
we have to wait 24 hours before using it again.
harus menunggu 24 jam untuk menggunakannya lagi.
We should start working on it rather than wasting our time here.
Daripada membuang waktu di sini, lebih baik berpindah untuk menghemat waktu.
I really don't like your tone.
Nada bicaramu membuat orang kesal.
We have more pressing mattes than your stress level.
Waktu lebih penting daripada tekanan satu orang.
Stop, Torii.
Berhenti, Tuan Torii.
I'll only explain once, so listen closely.
Aku hanya mengatakannya satu kali, dengarkan.
We are in a fantasy world. We are the warriors. We will die unless we complete the quest.
Ini adalah dunia lain. Kami adalah Pemberani. Jika tidak melewati level, kami akan mati.
The end.
Tamat.
Iu, I think you oversimplified it.
Penjelasan Iu terlalu berantakan.
All right, I don't get it. But it's okay!
Oke, meski tidak terlalu paham, tapi aku mengerti.
I dropped out of middle school. I don't understand complicated things.
Gelarku adalah putus SMP Hal yang terlalu sulit, aku tidak paham.
It's not like you got a certificate for that. Note: Middle school drop-out is not a qualification in Japan.
Bagaimana bisa ada putus sekolah di SMP?
I don't know anything, but I'll follow you.
Aku tidak tahu apa-apa. Bagaimanapun, aku mengikuti kalian.
Speaking of which, you there!
Maksudku, kamu.
Here I come.
Aku datang.
You're a pain in the neck.
Menyusahkan.
Sorry about that, Yotsuya.
Maaf, Yotsuya.
He insisted on doing this if we want to fast travel.
Dia bersikeras tidak melakukan "Perjalanan Cepat" jika tidak melakukan ini.
Do it that attack that stops people in motion.
Cepat gunakan gerakan yang membuat orang berhenti.
Are you ready?
Apakah kalian berdua siap?
Start!
Mulai.
Kneel!
"Berlutut".
An easy victory!
Menang dengan mudah.
That hurts!
Sakit sekali.
I won the fight!
Aku menang.
The extra kick was unnecessary!
Hei, kamu tidak membawa kaki ekstra?
We're really in Cortonel.
Benar-benar sampai, Corudonel.
Fast travel can come in handy.
"Perjalanan cepat" cukup praktis.
Kahvel must be here somewhere. Let's go see her.
Nona Kahabell seharusnya ada di sini. Ayo kita temui dia.
Who is Kahvel?
Siapa Kahabell?
She's someone who had our back in the previous quest.
Dia adalah orang yang membimbing kita di misi sebelumnya.
A bunch of thieves caught us.
Saat itu, kami ditangkap oleh komplotan pencuri.
For real?
Benarkah?
My name is Thecus.
Namaku Sikas.
How long has it been since we last came here?
Sudah berapa lama sejak datang ke sini terakhir kali?
Fellow warriors!
Tuan Pemberani.
Miss Kahvel!
Nona Kahabell.
It's been so long, brave warriors.
Lama tidak bertemu, Tuan Pemberani.
It's been 15 years.
Menghilang selama lima belas tahun.
Did you say 15 years?
Lima belas.
They are my children.
Ini anak-anakku.
Aren't they adorable?
Lucu, kan?
She's an entirely different person!
Menjadi lembut.
I love chopping on living flesh!
Aku paling suka memotong daging hidup.
I guess 15 years are enough to change a person.
Lima belas tahun sungguh luar biasa.
About Jiffon Buffo...
Mengenai "Kiefer Bafo" yang kalian katakan,
Yes. Do you know what it is?
Ya, apa kamu tahu sesuatu?
I don't know what "Buffo" means,
Bafo, aku tidak tahu.
but I know a place called Jiffon Island.
Tapi, aku tahu, ada sebuah pulau bernama "Kiefer".
It's famous for its production of weapons.
Itu tempat yang terkenal untuk mengekspor senjata.
So Jiffon is an island.
Ternyata Kiefer adalah sebuah pulau.
Miss Kahvel, are you still a knight?
Apakah Nona Kahabell juga seorang ksatria sekarang?
I'm no longer a knight.
Aku bukan ksatria lagi.
I lost my right hand on the battlefield.
Aku kehilangan tangan kananku di medan perang.
It was 15 years ago when the Kingdom of Deokk started its campaign to unite the continent.
Lima belas tahun yang lalu, Kerajaan Diok resmi memulai penyatuan daratan.
Cortonel and the other nations form a coalition against their invasion.
Kami, Corudonel, membentuk pasukan koalisi dengan negara lain untuk bertarung bersama.
A great war broke out.
Dari sini terjadi perang skala besar.
The battlefield was hell on earth.
Medan perang hanyalah pemandangan neraka.
I was in four campaigns against the invasion.
Aku juga berpartisipasi dalam empat ekspedisi.
But when I gave birth to my sons, I realized it's challenging and rewarding to raise them.
Tapi, setelah melahirkan anak, aku tahu kesulitan dan kebahagiaan dalam mengasuh hidup.
I knew I couldn't keep doing it.
Aku merasa tidak bisa melakukannya lagi.
I became weak.
Aku menjadi lemah.
Kahvel from the past was just like me. We both wanted more strength.
Nona Kahabell yang dulu sangat mirip denganku, berharap menjadi kuat.
I think creation is always harder than destruction.
Aku pikir menghancurkan seratus kali lebih sederhana daripada menciptakan.
Indeed. Raising kids is much more difficult than killing soldiers.
Ya, membesarkan anak puluhan ribu kali lebih sulit daripada membunuh.
She's right. Miss Kahvel is still very strong.
Itu benar, jadi Nona Kahabell, kamu tidak lemah.
She changed.
Orang ini telah berubah.
She went through a war
Mengalami perang,
and is now having kids.
melahirkan anak.
I can only dream of having her strength.
Aku tidak bisa mencapai dunia orang ini.
I had some experience with childbirth.
Pengalaman melahirkan, aku juga pernah mengalaminya.
I was only around five years old.
Ketika aku berusia lima tahun.
My mother started having contractions.
Ibuku tiba-tiba mulai menderita.
I delivered my brother on my own!
Aku melahirkan adik laki-laki sendirian.
Isn't that cool?
Aku hebat, kan?
That's amazing!
Luar biasa.
I know.
Benar.
What about your father?
Di mana ayahmu?
No, I only had my mom.
Tidak ada, hanya ibuku.
Then the loan sharks sent me on an assassination job.
Lalu dia diminta melakukan pembunuhan oleh rentenir.
Do you mean murder?
Pembunuhan, apakah membunuh orang?
This guy came out of nowhere so I managed to get away.
Kemudian pria ini tiba-tiba muncul, membiarkan aku lari.
The loan shark was arrested, so our debt was settled.
Rentenir juga ditangkap, semua hutang dihapuskan.
Yotsuya.
Yotsuya.
That kick earlier was for my brother.
Siang ini aku memukulmu, mengembalikan bagian adikku.
But I'm grateful for what you did last week.
Tapi, apa yang terjadi minggu lalu, aku sangat berterima kasih.
Thanks.
Terima kasih.
The words and strength they have
"Kekuatan" dan "bahasa" yang dimiliki orang-orang ini.
are something I'll never have.
Aku tidak memilih untuk memilikinya.
I want to become stronger more than anyone does.
Sangat jelas aku yang paling ingin menjadi kuat.
I love watching the sunrise from here.
Aku suka melihat matahari terbit dari sini.
I wanted to watch it with you one last time.
Aku ingin melihatnya bersamamu.
I thought...
Aku kira,
I wouldn't see you again.
aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Good job. Thanks for the help!
Terima kasih untuk bantuannya.
That farewell was a little rushed.
Berpisah dengan terlalu ceroboh.
I thought we would meet soon after.
Karena aku pikir bisa bertemu lagi segera.
I'm sorry to have you caught up in it.
Maaf menyeretmu ke air.
If it wasn't for me, Lord Bihmsberg would still be alive.
Jika bukan karena aku, Tuan Bimzberg tidak akan berkorban.
It was great to be young.
Sungguh masa muda.
I've never had any great adventure since then.
Aku belum pernah mengalami perjalanan yang begitu panjang sebelumnya.
Perhaps those memories saved me from that living hell.
Aku pikir karena ingatan itulah aku bisa selamat dari neraka.
Thank you for dragging me in.
Terima kasih telah menarikku ke bawah.
Is that true at all?
Apakah benar seperti itu?
Did I really save her?
Apakah aku benar-benar membantu orang ini?
We would make a great couple back then.
Kami dulu sangat cocok, kan?
We did have a lot in common back in the days.
Kami yang sebelumnya sangat mirip.
Have you heard about
Apa kamu sudah mendengarnya?
the story where Yusuke passed out from overusing his magic?
Yusuke pingsan karena penggunaan sihir yang berlebihan.
No.
Tidak.
I see.
Begitu.
That is such a shame.
Aku sedikit tidak rela.
I was once in love with you, Yusuke.
Aku dulu menyukaimu, Yusuke.
But I went ahead and grew old. I'm sorry.
Aku menjadi bibi dulu, maaf.
It's all right.
Tidak masalah.
Hey, Game Master.
Aku katakan, Administrator Permainan.
Let's go.
Ayo kembali.
Yeah.
Baik.
What is this quest about?
Apa sebenarnya misi itu?
What does the future hold for us?
Sebenarnya apa yang harus kita lakukan?
I came to have fun.
Aku datang ke sini karena menyenangkan.
It turned out to be heartbreaking.
Ternyata masih ada cinta yang hancur seperti ini.
Warriors!
Tuan Pemberani.
It's been a long time. I'm Thecus.
Lama tidak bertemu, aku Sikas.
I'm Thecus!
Namaku Sikas.
Everyone, run! I'll buy you some time!
Semuanya, lari, biarkan aku mengulur waktu.
Thank you for saving the village from those Trolls.
Pada saat itu, terima kasih telah menyelamatkan desa dari Troll.
It's been too long.
Lama tidak bertemu.
How have you been?
Bagaimana kabarmu?
Does everyone in this world...
Pertemuan di dunia ini semuanya...
on meet each other once?
apakah baru kali ini?
PLAYER'S OBJECTIVE: COMPLETING THE QUEST GIVEN BY THE GAME MASTER WITH EACH QUEST COMPLETION,
[TUJUAN PEMAIN] ADALAH UNTUK MENYELESAIKAN MISI YANG DIBERIKAN OLEH ADMINISTRATOR PERMAINAN.
PLAYER GETS TO ASK ONE THE GAME MASTER ONE QUESTION EVERY QUEST WILL COME WITH A NEW MEMBER.
SETELAH MISI SELESAI, MENDAPATKAN BAYARAN "HAK UNTUK MENGAJUKAN 1 PERTANYAAN KEPADA ADMINISTRATOR PERMAINAN".
AFTER TEN QUEST COMPLETIONS, THE GAME IS COMPLETED SIX WEEKS FROM GAME COMPLETION
SETIAP MISI AKAN MENAMBAH REKAN. SETELAH MENYELESAIKAN 10 MISI,
It's an honor.
Suatu kehormatan,
The warriors are visiting Jiffon Island.
Tuan Pemberani akan datang ke Pulau Kiefer.
Did you see the mercenary recruitment notice?
Apa kamu membaca berita tentang pengumpulan tentara bayaran?
Mercenary?
Tentara bayaran.
Isn't that why you're here?
Bukankah itu...
We can see it from here.
Sudah kelihatan.
That's Jiffon Island.
Itu adalah Pulau Kiefer.
Welcome.
Selamat datang.
We are Dengaku shrine maidens. I'm Yana.
Kami adalah Yena dari Tianle Miko "Baikudamu".
I'm Aoiu.
Masih ada Oyu.
"MERCENARIES, WELCOME TO JIFFON ISLAND!" Welcome fellow mercenaries!
"SELAMAT DATANG DI PULAU KIEFER, TENTARA BAYARAN" Salam hangat untuk tentara bayaran.
But...
Itu, kita.
We only told them we weren't mercenaries.
Hanya mengatakan bahwa kami bukan tentara bayaran.
The hospitality just vanished from their faces.
Tiba-tiba menjadi sangat dingin.
First, we need to understand the unknown word in our quest objective.
Singkatnya, harus mengklarifikasi kosakata yang tidak diketahui dalam misi.
May I what Baikudamania is?
Permisi, apa artinya "Baikudamania"?
It's a harvest festival.
Itu adalah "Festival Panen".
Do you know anything about Jiffon Buffo?
Lalu, apa kalian tahu "Kiefer Bafo"?
Hey you! Why should we give free information?
Menurutku, mengapa harus langsung memberi tahu kalian?
That's right.
Ya.
You two are so cute. Can I ask you out sometimes?
Kalian berdua sangat lucu, apa kamu ingin berkencan?
They will think you're a pervert, so shut it.
Mereka akan salah paham, cepat tutup mulutmu.
What's wrong? Are you upset?
Ada apa? Apa kamu marah? Kenapa?
They are upset because we aren't mercenaries.
Karena kami bukan tentara bayaran.
Well, I'll have to give them the thing...
Itu untuk kalian.
Here it is!
Ini adalah
Jiffon Buffo!
"Kiefer Bafo".
This is creepy.
Perubahan wajahnya terlalu cepat.
So for our quest this time around...
Bagaimanapun, misi kali ini,
On the harvest festival known as the Baikudamania,
di Festival Panen Baikudamania.
we must use that cow-like animal as a sacrifice.
Cukup mengorbankan makhluk yang terlihat seperti sapi tapi bukan sapi.
We're not having Baikudamania this year.
Baikudamania tidak bisa diadakan tahun ini.
That's the cause.
Hanya karena itu
Kumamo Castle.
"Kota Xiong".
Our ancestors built it 400 years ago. It's an impregnable fortress.
Kota tak terkalahkan yang dibangun nenek moyang kita 400 tahun yang lalu.
Five years ago, survivors of a shipwreck took over the place.
Diduduki oleh pria-pria jahat yang turun dari kapal karam 5 tahun yang lalu.
They are...
Begitu rupanya.
I see them.
Kelihatan.
Orcs.
Orc.
The one at the front is their queen.
Yang di depan adalah Ratu Orc.
Five years ago, the Orcs came to this island and started a war.
Lima tahun lalu Orc datang ke pulau itu dan memulai perang.
Our people suffered a humiliating defeat.
Tapi, kami gagal.
Before the Orcs wiped us out, we surrendered to them.
Sebelum kehancuran, penduduk pulau menyerah kepada Orc.
But we miscalculated.
Tapi, ada salah perhitungan.
What do you mean?
Salah perhitungan.
The Orcs aren't here for war,
Orc tidak sedang berperang.
they are here to eat our people.
Hanya sedang memakan orang.
Do the Orcs still eat the islanders?
Apakah Orc masih memakan orang?
Even if they surrender?
Meski sudah menyerah pun,
The islanders use Jiffon Buffos as sacrifices for those Orcs.
penduduk pulau menggantikan Kiefer Bafo sebagai makanan untuk Orc.
In order to survive, we serve the Orcs by raising Buffos as tributes for them.
Agar tidak dimangsa, mereka membiakkan Bafo dan menjadi budak Orc.
So all the Buffos belong to the Orcs.
Dengan kata lain, semua Bafo adalah milik Orc.
That's why they can't be used for the harvest festival.
Jadi itu tidak bisa digunakan untuk pengorbanan Festival Panen.
Their number grows every year.
Orc meningkat setiap tahun.
At this rate, there won't be enough Buffos for them.
Jika terus meningkat seperti ini, Bafo tidak akan cukup untuk dimakan.
Then they will start eating humans again.
Jika seperti ini kami akan dimangsa oleh para Orc lagi.
Is this why you are hiring mercenaries?
Jadi kalian, tentara bayaran, adalah untuk
We must strike first.
turun tangan untuk memberi kekuatan.
This year's Baikudamania is 11 days from now.
Sebelas hari kemudian, Baikudamania tahun ini.
We'll start by killing the Orc Queen and eliminate this Orc menace.
Ratu Orc dari awal mengambil Bafo, membinasakan mereka.
All we need to do is to defeat them.
Hancurkan saja mereka.
That sounds simple enough.
Sangat sederhana.
He's not worried at all.
Ini terlalu sembarangan.
But they outnumber and outmatch us.
Tapi, perbedaan kekuatan tempurnya terlalu besar
How do we level the playing field?
untuk menjembatani kesenjangan.
I'm curious, what do the shrine maidens do during the Baikudamania?
Oh ya, apa yang sedang dilakukan Tianle Miko Baikudam?
We perform the Dengaku dance. We're mainly the event hosts.
Menari saat bertani, bertanggung jawab menjadi tuan rumah Festival Panen.
Is there no one else to take your place?
Tidak bisakah orang lain memimpin upacara?
No.
Tidak.
We have to make sure everyone at the ceremony is safe as well.
Sudahkah menambahkan syarat untuk memastikan keamanan Baikudamania?
There are too many aspects to cover.
Terlalu banyak yang harus dilakukan.
They are hiring mercenaries.
Kamu bilang mereka sedang mengumpulkan tentara bayaran.
Yes.
Ya.
You report was just in time.
Kamu melapor tepat waktu.
YES, LET'S HEAD TO JIFFON ISLAND
BAIKLAH, MARI PERGI KE KIEFER
♪Subversive conflict, we're moving in the gears♪
♫Konflik yang mengganggu seperti di dalam persneling♫
♪Subversive conflict, destiny is ever-changing♪
♫Konflik yang mengganggu, takdir pun terus berubah♫
♪How should I do it? I'm also searching for the meaning of life♪
♫Apa yang harus kulakukan?♫
♪Charging while covered in wounds, life goes on♪
♫Meski seluruh tubuh terluka, tanpa ragu, hidup masih terus berjalan♫
♪The gears never stop even when they are rusted♪
♫Melaju sampai berkarat, persneling tidak akan berhenti♫
♪I came to a halt to see this scarlet scenery before me♪
♫Mendadak menghentikan langkah, pemandangan di depanku menjadi merah♫
♪Hold onto the shivering hands and make changes♪
♫Pegang tangan yang gemetar dengan erat dan berbalik♫
♪Subversive conflict, resolve the contradiction♪
♫Konflik yang mengganggu menyelesaikan masalah♫
♪Subversive conflict, connect it with the inevitable♪
akan terus terhubung♫
♪This motivation may never outrun time♪
♫Bahkan jika tindakan ini tidak dapat mengikuti waktu♫
♪But it will never be sacrificed, it's for the sake of our pride♪
♫Aku tidak akan mengorbankannya, menjaga kebanggaan satu-satunya♫
English Translation by Medialink Exclusive copyright agency www.medialink.com.hk
MediaLink Terjemahan Bahasa Indonesian Hak cipta film ini eksklusif oleh MediaLink www.medialink.com.hk
Next episode.
"Seratus Aku" minggu depan.
Kusue Hakozaki's debut as an idol!
"Hakozaki Kusue, Dugaan Debut Idol."
Yusuke Yotsuya becomes a municipal officer.
"Yosuke Yotsuya mengubah pekerjaannya menjadi Anggota Dewan Kota."
The murder case of Magical Purple!
Tiga point "Kasus Pembunuhan Sihir Ungu."
Remember to tune in next week!
Selamat menonton minggu depan.
Scissors, rock, and paper!
Gunting, Batu, Kain.